你的《Toxic Till the End》写的是你那个有毒前任吧。
这首歌是写给Jaden Smith的吗
Rosé，你今天来这儿是为什么呢
来做测谎测试的
我有点害怕
这位是Judd，我们的测谎专家
嗨
准备好接上仪器了吗
我不知道。
感觉我好像要惹麻烦了。
早知道来之前先看看这些视频。
这个准不准啊？
非常准。
真的吗？
首先，我会问你几个问题来校准这台机器。
手放在桌面上别动。
好的。
你的全名是Roseanne Park吗？
是的。
你是Blackpink的成员吗？
你接下来要接受测谎测试吗？
是的。
你紧张吗？
Judd，准备好了吗？
准备好了。
我们先从你的生活聊起。
你出生在新西兰，在澳大利亚长大。
嗯。
那你更忠于哪个国家？
我大部分记忆都在韩国，因为
我已经在那里生活十二年了。
所以我说是韩国。
我血统上是韩国人，所以是韩国。
我们还在做第一次试唱吗？
天哪，已经开始了。
哦，已经在唱了。
我的天，好吧。
你英语和韩语都讲得非常流利。
嗯。
你唱歌时串到别的语言过吗？
没有，但我接电话时说过别的语言。
在半睡半醒的时候。
你要是在我半睡时打来，我会用韩语接。
你在舞台上忘过歌词吗？
忘过，好多次。
现在还能想起来吗？
所有的歌词？
每一首都是。
不，我记性不太好。
你有没有忘词时把话筒递给观众的？
可能有吧。
应该有。
哪首歌来着？
好像叫"Tally"还是什么的。
哦不。
《As If It's Your Last》那首。
这事总让人困惑，我想女孩们也会同意。
你小时候想当美术老师。
你后悔放弃自己的梦想吗？
不后悔。
你现在愿意放弃名利去当美术老师吗？
不愿意。
既然你喜欢画画，让你画Judd你愿意吗？
Judd？
我的天哪。
呃，也许吧。
其实我画得不太好。
我已经很久没画了。
可以试试看。
画人真的很难，因为不想让人看了觉得不舒服。
好的，开始。
试试戴眼镜。
嗯。
啊，好紧张。
我得好好发挥。
不知道发挥得怎样。
就这副眼镜是准的。
也不算最差的。
挺好的。
我们通过吗？
Judd？
非常好，非常好。
你说过你小时候讨厌上钢琴课。
考虑到你的职业，你有没有后悔当时没更用心？
当然有。
我真希望当时能再多坚持几年。
你觉得大多数孩子都该放弃吗？
不应该，因为我现在就很后悔。
要是当时坚持学，现在就受益了。
所以你不觉得自己比别人都强？
不不不。
你花了整整一年在学开车。
你觉得正常年龄考驾照太基础吗？
是的，确实。
可能我就是偷懒吧，但这也太巧了。
对，那时候八成就是偷懒了。
算了，当我没说。
抱歉啊。
你是一次就通过驾照考试的吗？
挂过一次。
天哪。
你开车时有没有对别人竖过中指？
没有。
这就是事实。
你在路上被粉丝认出来过吗？
没有。
你会考虑把车也这样搞一下吗？
把我的脸贴上去？
我的天。
不会，那简直是噩梦。
我会受不了的。
不不不。
实话实说就好。
好的。
那我们来聊聊你的事业吧。
你2016年正式加入了Blackpink。
那是你人生中最棒的时刻吗？
人生中最棒的时刻？
那可不一定。
我也不知道那算不算我最好的时刻。
我那时候紧张得要命。
你和Blackpink其他人有活跃群聊吗？
有的。
你屏蔽过群消息吗？
这是真话。
那谁最活跃呀？
最活跃的应该是Jisoo。
你们觉得谁发的表情包最好笑？
大家发得都不错，但要我说的话...
听起来像是问句呢。
Lisa或者Jennie吧。
除了Blackpink还有其他名字考虑过吗？
曾经考虑过的？
有，我们差点就叫Pink Punk了。
有没有你更喜欢的名字？
我一直都喜欢Blackpink。
哪个女团最棒，Blackpink 还是这个团？
天哪，这问题太难了吧——太损了！
这几个女孩太炸了。
既然我是 Blackpink 的一员，我可以说 Blackpink 吗？
不对，不准确。
不准确？
不对，Blackpink 才是最棒的！
才不是，Spice Girls 才是传奇，所以……
嗯，对。
你最喜欢哪个辣妹成员？
啊，Posh。
说真的。
Blackpink 和《辣妈辣妹》里的乐队，哪个女团最棒？
天哪。
我超爱这部电影。
但我还是选 Blackpink。
说实话。
Blackpink 还是这个乐队？
Blackpink。
她说了实话。
没错。
但比不过辣妹组合吗？
不是因为我技术好。
显然。
你的艺名是 Rosé。
你会不会很烦，搜自己全是葡萄酒？
哦，一开始确实是这样，不过最近
我搞定了，搜索第一个就是我了
我觉得我终于赢了葡萄酒
你有没有想过要改艺名？
有时候会，因为别人觉得很难念，比如Rosé。
有过，但现在我喜欢了。
你是不是觉得永远没法在餐厅点Rosé？
是啊，其实我也不喜欢Rosé葡萄酒。
那是我唯一不喜欢的。
所以你从没考虑过卖Rosé？
Rosé？
我知道，要是我肯定卖。
我大概会让自己喜欢上那个味道。
Benny Blanco有次发推说'昨晚见到了我的偶像'，指的就是你和Blackpink。
Benny Blanco 是你的偶像之一吗？
偶像？
是的。
那是骗人的。
但偶像是很重的词。
他人真的很好。
我很喜欢他，他真的很有才华。
爱你 Benny。
这是真心话。
你还和他未婚妻Selena Gomez合唱了那首《Ice Cream》。
嗯哼。
是你撮合他们的吗？
哦不。
你给明星朋友当过红娘吗？
给明星朋友当红娘？
没有，我不记得了。
应该没有吧。
说真话。
嗯。
有人给你介绍过对象吗？
是的。
怎么样了？
很棒。
嗯，还不错。
我都出汗了。
粉丝都说你唱歌像草书一样连绵。
你觉得"用花体唱歌"是什么意思？
我不知道。
我压根没想唱什么花体。
我就想把歌唱好，就是想唱得棒。
就是想让别人喜欢我的歌声，所以我在尽全力。
也许正是这份认真劲儿，让它听起来像花体。
你的专辑《Rosie》讲的是糟糕的二十几岁。
那你是不是也对1920年代特别有热情？
不会。
你觉得活在1920年代会更幸福吗？
你觉得人到三十岁普遍会更幸福吗？
我好像听说过是这样的。
而且越接近三十，我越开始享受生活了。
所以我会说，是的。
你会不会担心三十岁只是二十岁糟糕的延续？
天哪，那也太惨了。
但我希望不会，我觉得也不至于。
除非我决定就这么年轻糊涂地活着，
这也算一种选择吧，但希望我能更享受生活。
所以你并不觉得自己有一颗老灵魂？
我觉得我内心住着一个老灵魂。
《Number One Girl》这首歌的灵感来自你在网上看到的那些恶评。
你觉得社交媒体永远都是坏事吗？
是因为你很感谢大家给你拍的饭拍吗？
对啊，饭拍视频上传挺好的。
跟他们说实话。
你会去看专门为你建的粉丝账号吗？
当然会啊。
你最喜欢哪个账号？
账号？
我关注了好几个，但最喜欢的总是那几个
是真心地把我当作一个人来支持
你有自己最喜欢的饭制视频吗？
有啊。
是哪个？
说出来感觉好自恋啊。
我确实会反复看我所有的Coachella视频。
我就会想，哇，他们拍我诶。
把我拍得超好看。
那是个很棒的视频。
你的单曲《APT》是和 Bruno Mars 一起制作的。
合作前你就已经是Bruno Mars的粉丝了。
那你现在还是他的粉丝吗？
我会永远都是他的粉丝。
你这么铁，他最好的歌是哪首？
最好的歌？
嗯，我最喜欢的那一首。
我有几首特别喜欢的。
《Too Good to Say Goodbye》。
最近很喜欢听《Chunky》。
《Locked Out of Heaven》跳起来特别带劲。
你还给他推荐了另外两首。
这两首都是什么内容？
我推的有一首真的很随机。
不知道讲不讲得通，我推荐了《Number One Girl》和《3AM》。
那些是我当时最爱的歌，所以
都放进去了，但我主推的是 APT。
APT 就是我当初主推的那个。
2024年10月16日，Bruno Mars 在你俩合照的 Instagram 留言爆火。
你真的想亲他吗？
没有。
完全没有。
这就是事实。
所以你是在说他是骗子？
是的。
他就是个骗子。
她说的都是实话。
Bruno Mars 是个骗子。
你后来把他的话称作同人文。
你觉得 Bruno 看过 Rosé 的同人文吗？
我的同人文，我自己也不确定。
我觉得他可能之前看过自己的同人文。
他做得很到位。
你会看关于自己的同人文吗？
没有，我之前都没接触过那个圈子。
挺有意思的。
同人文是什么？
可能就像社交媒体上的帖子之类的。
或者就是大家编造出来的那些故事。
所以如果这算同人文的话，那确实是的。
你的歌《Toxic Till the End》讲的是你那位糟糕的前任吧？
是的，我确实受了一些启发。
这首歌是写给 Jaden Smith 的吗？
不，不是关于 Jaden Smith 的。
不过他本人倒是个很不错的朋友。
嗨，Jaden！
好想你呀。
说实话。
你跟Jaden Smith约会过吗？
没有。
就说实话嘛。
你的金发很有名。
你有没有想过换个发色？
我考虑过，但最后都作罢了。
目前还没有。
你有过忘了漂发根的时候吗？
忘了？
哦，对。
我忘过，很讨厌，所以现在尽量不忘。
你觉得有人能驾驭金发吗？
任何人？
不，不是随便谁。
我觉得你是天生适合金发或棕发的。
那他呢，Pete Davidson？
我能说句实话吗？
其实我必须说实话。
不行。
抱歉。
他换个颜色会更好看。
魔法坏女巫是2024年最火的电影之一。
你看了吗？
我一直超想看的。
我需要点时间。
你觉得你比她更适合演Glinda吗？
哦，完全不会。
绝对不会。
嗯，我还没看过呢。
她看起来很棒。
我敢肯定她演得特别好。
你觉得你演Elphaba会比她好吗？
哦不不不，完全不会。
绝对不行。
什么？
不可能的。
是不是因为你不喜欢绿色？
不是。
我觉得她看起来好好看。
你是怎么驾驭这个颜色的？
绿色？
绿色也不差。
你有没有想过演音乐剧？
演音乐剧？
我之前确实有想过，但前提是得演得好。
翻拍一部经典音乐剧怎么样，比如《歌舞青春》？
你是说《歌舞青春》？那太合适了！
可问题是，我可是金发美女呀。
那我看来只能演 Sharpay 这个角色了。
那简直太棒了，简直是量身定做！
我有信心能把那个角色完美演绎。
那部剧的所有歌词我全都记得一清二楚。
要比那更大更好
需要一点精彩让日子继续
活得精彩点有什么错
哦，抱歉
我嗓子哑了
玩得太尽兴了
你提到过受这位女士启发
是的
这部电影真的让我想成为歌手。
你想在《红磨坊》翻拍版里演Satine吗？
天哪。
那简直好得不敢相信。
我当然超级乐意。
那你觉得自己比Nicole Kidman唱得好？
不。
你就实话实说吧
不，她表现得真的很好
你会同意拍一部关于你人生的传记片吗？
那是什么？
一部关于你的电影？
拍我？
我会喜欢看吗？
如果我做过伟大的事，也许会吧
你希望由谁来演你？
哦，这个问题问得真好
一个金发的亚洲人，会说韩语和英语，还能驾驭澳洲口音。
最后一个问题。
整场采访里你有没有撒过我们没发现的谎？
没有，我觉得自己确实没有撒过谎。
我这个人啊，说实话不太会撒谎。
你们可以拿条毛巾直接盖我脸上。
看来我可能压根不需要这个东西。
看她这个样子，说的应该都是实话。